קרסר הוציאו שדרוג חדש והוסיפו MCP אפס.
אתמול יצאה הגרסה 2.6 של קרסר והפיצ'ר
המרכזי הוא MCP אפס. מה זה אומר? עד עכשיו
שעברתם בתוך עורך הקוד שלהם קיבלתם טקסט
שורות קוד הסברים תשובות. עכשיו בזכות
העדכון אפליקציות MCP יכולים להציג ממשקים
אינטראקטיביים. דשבורדים גרפיים תפסים הכל
מרונדר ישירות מהצ'אט בלי לעזוב אותו.
עכשיו למה זה ענק וגדול? ועד עכשיו MCP
פשוט היה פרוטוקול שמתחבר לכלים חיצוניים.
בוא נגיד בסיסי נתונים סלק גיטאב אבל הכל
היה טקסטואלי. למה לקרוא תשובה על שגיעות
בקוד שאפשר לראות דשבורדים מכל הלוגים
בזמן אמת בלי לעזוב את הצ'אט והכל רץ
בסנboבוקס מאובטח כלומר הכל מבודד הכל
בטוח הMCP אפ מתקשר עם השרה דרך ערוץ
מוצפן וכמובן שאתם יכולים גם ליצור MCP אפ
שלכם לכל הכלים הפנימיים שלכם עורכי קוד
הם לא סתם אורכי קוד כבר הם הופכים ממש
לפלטפורמות שלמות אנחנו רואים מגמה שאנחנו
הולכים אליה שהכל נהיה מבוסס צ'אט ומבוסס
AI אז מה אתם אומרים תשתמשו בזה או עדיין
תמשיכו להיכנס לאפליקציות פשוט לבד M.